# InnoboTics

> Repository for the InnoboTics Team of the CoderDojo Thessaloniki Ninja's
## Τίτλος έργου: HEAR2SEE [Innobotics]
## Κατάσταση: Έτοιμο

## Περιγραφή Έργου

Δημιουργήσαμε ένα σύστημα με RaspberryPi, το οποίο  διευκολύνει τυφλούς ή/και άτομα με προβλήματα όρασης στις αγορές τους σε καταστήματα. Το σύστημα αυτό θα αποτελείται από 2 συσκευές. 
1. Η μια συσκευή είναι για τον τυφλό και την άλλη θα τη διαθέτει το κατάστημα για να στέλνει τις απαραίτητες πληροφορίες στον χρήστη (άτομο με προβλήματα όρασης). Για παράδειγμα θα διαβάζει σε τυφλούς ανθρώπους τις τιμές προϊόντων και πιο συγκεκριμένα στοχεύουμε στη δημιουργία ενός Smart Menu για εστιατόρια. 
2. Το Smart Menu του καταστήματος  “διαβάζει” και  αναπαράγει με ήχο τη λίστα των πιάτων με τις αντίστοιχες τιμές τους και  τον βοηθά με διάφορους αυτοματισμούς να καλεί την εξυπηρέτηση πελατών ή να στέλνει απευθείας την παραγγελία του. Έτσι το ίδιο το άτομο μπορεί να μάθει για το τι υπάρχει στο εστιατόριο -δεδομένου ότι ο κατάλογος δεν είναι γραμμένος σε σύστημα Μπράιγ- και να παραγγείλει με ευκολία και ταχύτητα.

*Σχεδιάσαμε αρχικά να το υλοποιήσουμε με Arduino (ή εναλλακτικά με Raspberry Pi) και το αντίστοιχο Συμβατό επιπλέον hardware όπως αισθητήρες, ηχεία, κουμπιά κλπ. 
Το έργο μας τελικά υλοποιήθηκε με RaspberryPi 2 και RaspeberryPi 3*


### Hardware που χρησιμοποιήθηκε

|Ονομασία			|Ποσότητα			|
|-------------------------------|-------------------------------|
|`GPS Module`            |1              |
|`Gyroscope`|1  |
|`Buzzer`|1  |
| RaspberryPi 3 Model B+ | 1 |
| RaspberryPi 2 |1   |
| GPS MODULE FOR RaspberryPi | 1 |
| POWER PACK x1 | 1 |
| BUTTONS x6 | 6 |


## Αναφορές σε χρήσιμα εργαλεία

 - [Wigle](https://wigle.net)


## Διάγραμμα λειτουργίας Ιδέας
*...soon! PS: GitHub please support mermaid :) *
